Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die seltsamen Chroniken der Tang-Dynastie]
[Folge 6]
Nur keine Panik,
sonst landet der ganze Tau am Boden.
Vielen Dank für den Rat,
Madame Meisterin des Regens.
Bist du es?
Nachdem ich gehört hatte, was du gesagt hast,
habe ich mich umgehört.
und erfuhr
, dass dies ein lukratives Geschäft ist.
Also, ich wollte es mal ausprobieren.
Madam, wohnen Sie in der Nähe dieses Ortes?
Ja.
Mit wem wohnst du zusammen?
Mein Ehemann.
Warum bist du so distanziert zu mir?
Da ich mit 15 Jahren volljährig wurde,
Ich bin mehreren Schurken begegnet.
jeden Monat.
Du bist ein Gelehrter.
Warum verhältst du dich wie sie?
Du verstehst es falsch.
Wie könnte ich nur so sein...
Vorher,
wegfahren
Dieser Punk Da für dich,
Ich hätte beinahe mein Leben verloren.
Hast du es vergessen?
Da ist geldgierig.
Sie haben ihn nicht eingestellt, oder?
Mein Mann und ich lieben uns sehr.
Was auch immer Ihre Absichten sein mögen,
Bitte halte dich von mir fern.
Haben Sie ein Ergebnis?
Was ist los?
Warum behandelt sie dich so kühl?
Madame Meisterin des Regens
ist in der Stadt sehr beliebt.
Ist das nicht einfach normal?
dass sie mich ignoriert?
Hol dir das Kleidungsstück.
für mich jetzt.
Ich glaube, es hing dort erst vor nicht allzu langer Zeit.
Vielleicht hängt es mit der vermissten Person zusammen.
Ja.
Das ist Lais Robe.
Ich habe es selbst für ihn gemacht.
Wo ist er?
Er...
wurde noch nicht gefunden.
Dann...
Wo war dieses Gewand?
entdeckt?
Im Aufstiegswald.
Der...
Aufstieg
Aufstiegswald.
Er ist dort draußen gestorben.
und jemand hängte seinen Mantel auf
im Aufstiegswald.
Das ist gar nicht so schlecht.
Gar nicht so schlecht.
Offizier,
Bitte hängen Sie diesen Bademantel auf.
wieder an seinem Ausgangspunkt.
So werde ich nicht von Lais Geist heimgesucht.
mehr.
Du...
Heute früh am Morgen
Ich habe Lais Robe gefunden
an diesem Ort.
Seine Frau hat bestätigt, dass es ihm gehört.
Du hast beinahe dein Leben verloren.
gestern an diesem Ort.
Warum wagst du es, jemals wieder hierherzukommen?
Wo ist Lu Lingfeng?
Warum wird geschrien?
Habe ich nicht recht?
Genau.
Was habe ich bei dir an meiner Seite zu befürchten?
Ich würde es wirklich gerne wissen.
Was diese Geistervögel nachts tun
und wovon sie sich ernähren.
Das ist die Stelle, glaube ich.
Rechts.
Das ist der richtige Ort.
Frau Meisterin des Regens sagte
dieser rote Umhang
Sie hing genau hier, als sie es sah.
Es scheint, dass dieses Gewand
ist alles, worauf wir uns verlassen können, um Hinweise zu finden.
Zeig mir das Türkis
wieder.
Der Bademantel ist aus gewöhnlichem Stoff gefertigt.
Der Knotenknopf hingegen ist aus hochwertigem Türkis.
So eine Kombination...
Das muss auf dem Markt eine Rarität sein, oder?
Rechts.
In diesem Fall
Lass uns besuchen gehen
unser alter Freund.
Welcher alte Freund?
Sie meinen Direktor Kang?
Das ist eine gute Idee!
[West Market Administration]
Hier sind Sie ja.
Alle Robengeschäfte in Chang'an sind registriert
[Direktor des Westmarktes, Kang Yuanli]
in dieser Schriftrolle.
Ich hatte insbesondere die folgenden Merkmale:
von jedem Geschäft notiert.
[Weiyang Stoffladen]
[Juwelier- und Robengeschäft]
Juwelier-Bademantelgeschäft.
Alle Knotenknöpfe und Ornamente
auf der Kleidung
bestehen aus Edelsteinen.
[Der Juwelenrobenladen befindet sich
in der Nähe des Persischen Hauses im Westmarkt]
[Juwelier- und Robengeschäft]
Hier entlang.
Bitte.
Vielen Dank, Herr Dai.
Wenn wir das nächste Mal in Chang'an sind,
Wir kommen auf jeden Fall.
und wieder Roben bei Ihnen kaufen.
Dann ist es also ein Versprechen.
Keine Rücknahme.
Ich werde in Chang'an auf dich warten.
Sicher.
Herren,
Willkommen im Juwelenroben-Shop.
Sind Sie der Ladeninhaber?
Ja, das bin ich.
[Herr Dai, Juweliergeschäft]
Mein Nachname ist Dai.
Möchtet ihr
euch Roben anfertigen lassen?
Dann sind Sie hier genau richtig.
Bitte kommen Sie herein.
Dieser Bademantel...
Ist es nicht so?
den Bademantel, den wir verloren haben?
Warum ist es jetzt wieder da?
Wo ist der Knopf?
Es ist türkis.
Pass auf, was du sagst!
Nur zu.
Dies ist eine Untersuchung,
die vom Justizamt Yongzhou durchgeführt wird.
Frau,
Hab keine Angst vor ihm.
Rede einfach weiter.
Es scheint so, als ob...
Nun ja, das ist es.
den Bademantel, den ich verloren habe.
Habe ich dir gesagt, dass du sprechen sollst?
Madam, bitte fahren Sie fort.
Das ist tatsächlich der Bademantel, den wir verloren haben.
Dieser abscheuliche Dieb
Er hat ein gutes Auge.
zum Abhebeln des Knopfes.
Dieser Knopf ist türkis.
Es ist sehr wertvoll.
Ich habe es selbst gebohrt.
mit größter Vorsicht.
Aufleuchten.
Schau mal. Ist es das Richtige?
Es ist!
Ich nähe es wieder an.
Danke schön,
Offizier.
Ein teurer Bademantel wurde gestohlen
aus Ihrem Geschäft.
Warum hast du es nicht gemeldet?
Dieser Bademantel stand nicht zum Verkauf.
Ich habe es für mich behalten.
Aber du würdest deine eigene Kleidung nicht wiedererkennen .
und verwendete die Worte „scheint so“.
Er wird einfach alt und dumm.
Er arbeitet hier.
seit über einem Jahrzehnt
Wir haben jeden Tag mit diesen Kleidungsstücken zu tun.
Er ist zwangsläufig manchmal verwirrt.
Arbeiten Sie hier?
Sie sind also nicht der Ladenbesitzer.
Aber wie hast du das gemacht?
Meine Frage früher beantworten?
Nun ja, er...
Über ihn ist genug gesagt.
Lass uns über dich reden.
Jetzt, da er nicht mehr der Besitzer ist,
Sind Sie?
ICH...
Herr Dai!
Herr Dai,
Du hast den Sprung geschafft.
vom Manager bis zum Ladenbesitzer.
Ist es nicht an der Zeit, die Differenz
für den Sarg zu bezahlen?
Es ist aus Zypressenholz gefertigt,
nicht aus Maulbeerholz.
Du musst mir also 500 zusätzliche Münzen zahlen.
Bist du wahnsinnig geworden?
Ist dieser Zypressensarg wirklich so viel wert?
Ein Zypressensarg
ist sicherlich teurer
als eine Maulbeere.
Ein Zypressensarg
kann böse Geister abwehren
und Monster
vom Verstorbenen.
Das ist richtig.
Wie genial von dir!
Ein wirklich schöner Laden
der Ihres Neffen ist jetzt
in Ihrem Besitz.
Und doch feilschen Sie.
mit mir zu seinem Sarg.
Ist das überhaupt angemessen?
Schmetterling,
Gib ihm das Geld.
Verschwinde einfach, du widerlicher Mensch.
Wenn du früher bezahlt hättest,
wäre ich gar nicht gekommen.
Danke.
Also ist Ihr Neffe gestorben?
Shancai starb an einer plötzlichen Krankheit.
Es gab Zeugen.
Habe ich dich danach gefragt?
Er starb tatsächlich an einer plötzlichen Krankheit.
Er hatte keine Kinder.
Als sein Onkel,
Ich musste einen Schritt vorwärtsgehen
um eine Beerdigung für ihn abzuhalten.
Dann hast du kurzerhand seinen Laden übernommen.
als neuer Eigentümer.
Darf ich Sie etwas fragen?
Wie hoch waren die Ersparnisse Ihres Neffen?
Weniger als 100.000 Münzen.
Es klingt, als ob du denkst
Das ist zu wenig, finden Sie nicht?
Aufleuchten!
Warum bist du niedergekniet?
ICH...
Plötzlich wurden meine Beine schwach.
Habe ich dir gesagt, dass du aufstehen sollst?
Wie heißen Sie?
Schmetterling.
In welcher Beziehung stehen Sie zu ihm?
Keineswegs!
Ich bin Shancais Frau.
Wie konntest du dann
leugnen, mit ihm verwandt zu sein?
Ist er nicht Shancais Onkel?
Ja, das ist er.
Dein Mann ist tot.
Dieser Laden sollte Ihnen gehören.
Warum gehört es jetzt ihm?
So ist es nicht.
Mein Onkel leitet den Laden nur für mich.
Er behauptet, der Ladenbesitzer zu sein.
Andere sehen ihn genauso.
Warum widerlegen Sie es nicht?
ICH...
Herr Dai.
Bitte teilen Sie uns mit, wie wir das tun können.
wie Ihr Neffe gestorben ist.
Ich habe ihn nicht getötet!
Dann müssen Sie Ihren Ehemann ermordet haben.
Ich war's auch nicht!
Seid ihr beide...
Eine Affäre haben?
Sie hat mich verführt!
Du alter Bastard!
Wir haben vereinbart, es niemals zu verraten.
[Butterfly, Shancais Ehefrau]
Doch du hast es schon gestanden, bevor du...
vor Gericht gebracht.
Pah!
Du hast mich verführt!
Du hast über mich nachgedacht und mich beobachtet.
während ich badete.
Wie hätte ich
dich sonst erfolgreich verführen können?
Was soll das denn für eine Ausrede sein?
ICH...
Hört auf zu streiten!
Sag uns einfach, wie du Shancai getötet hast.
Beichte jetzt.
Oder Sie werden gefoltert.
Shancai...
hatte schwere Geschwüre
auf seinem Rücken.
Der Arzt sagte, er müsse Gänsefleisch meiden.
Eigentlich,
Er hatte noch nie Gänsefleisch gegessen.
Es war also ein Leichtes, ihn zu täuschen.
Ich einfach...
Tatsächlich war es ihre Idee!
Was?
Du undankbarer Bastard!
Ich werde dich vernichten!
Ich sage die Wahrheit!
ICH...
-Du bist dem Tode geweiht!
-Offizieller Lu, das...
Was ist hier los?
Bevor Shancai starb,
Ich beschloss,
um all seine wertvollen Besitztümer umzuziehen
zu mir nach Hause,
da es unheilvoll wäre
Dies sollte nach seinem Tod geschehen.
Ich hatte eigentlich vor, diesen Bademantel auch mitzunehmen.
Damals,
Ich wagte es nicht, sein Haus zu verlassen.
aus Sorge
, dass seine Freunde ihn besuchen könnten
und besorg ihm einen Arzt.
Also,
Ich habe einen Lieferdienst beauftragt.
Zustelldienst?
Wie ein Kurier?
Ja.
Alles wurde geliefert.
außer diesem Gewand.
Kürzlich,
Ich wollte sie schon lange
darauf ansprechen.
Wer hat den Service erbracht?
Der fliegende General.
Wir lassen uns oft
die teure Kleidung liefern.
In unserer Werkstatt hergestellt.
Bis dahin war nichts schiefgegangen.
Hier ist Ihre Stellungnahme.
Lies es.
Unterschreiben Sie es
falls Sie es für richtig halten.
Lasst mich durch!
Bitte Platz machen.
-Hilf mir!
-Lass mich durch!
Sicher.
Herren,
Hier sind die Protokolle.
[Fliegender General]
Das ist es.
[Kurier: Chen Shubao]
Es war Chen Shubao, der
diese Lieferung.
Er trägt den Namen
eines Herrschers eines untergegangenen Königreichs.
Ich wusste, dass er kein guter Mensch sein konnte.
Herr Kang,
Sie scheinen
über umfassende Kenntnisse der Geschichte und der berühmten Persönlichkeiten zu verfügen.
der Zentralen Ebenen.
Obwohl ich Sogdier bin,
Ich bin schon lange Einwohner von Chang'an.
und ein Bürger der Tang-Dynastie.
Wo ist Chen Shubao?
Lass ihn vorbeikommen.
Er arbeitet nicht mehr hier.
Wo wohnt er denn dann?
Ich weiß nicht.
Aber das solltest du.
Sie haben ihn für die Auslieferung von Waren angeworben.
Aber du weißt nicht, wo er wohnt.
Wie würde sich das auf dich auswirken?
Hat er etwas gestohlen?
Diese Person ist etwas ungewöhnlich.
Als er das erste Mal hierher kam...
Mein Name ist Chen Shubao.
Ist es nicht so?
Ein Königsname?
Wo wohnst du?
Spielt das eine Rolle?
Natürlich spielt es eine Rolle.
Was wäre, wenn Ihr Zweck, hier zu arbeiten, darin bestünde,
ist der Diebstahl wertvoller Gegenstände
die uns Kunden zur Auslieferung anvertrauen?
Ich werde nicht stehlen.
Ich bin ein Gelehrter.
Und ich bin Geschäftsmann.
Worte allein genügen nicht, um mich zu überzeugen.
Ich muss es wissen
wo Sie leben,
[Chen Shubao]
Lerne deine Familie kennen
und erkundigen
über Ihren Charakter in der Nachbarschaft
bevor wir Sie einstellen.
Das ist zu viel Aufwand.
Wie wäre es damit?
Ich werde Ihnen eine Anzahlung hinterlassen.
als Garantie dafür, dass ich nicht stehle.
Ein reicher Mann entschied sich, als Kurier zu arbeiten.
Herr Kang,
Kam Ihnen das nicht seltsam vor?